Te matarán si descubren que te has ido.
Los matarán si saben que vinieron tras de mi.
- Regresa.
- Sam nos dijo todo.
- Sentimos lo de tu padre.
- Pero no importa.
Hiciste un juramento.
No puedes dejarlo.
- Debo hacerlo.
- No puedes.
- Dijiste las palabras.
- No me interesan las...
"Escucha mis palabras y
guarda testimonio de mi juramento..."
Al demonio con todos ustedes.
"Se avecina la noche y mi Guardia
comienza.
No la dejaré hasta mi muerte.
Yo viviré y moriré en mi lugar.
Yo soy la espada en la oscuridad...
"...El Guardián en los Muros,
el escudo que resguarda los
reinos del hombre.
Yo comprometo mi vida y mi honor
a la Guardia de la Noche,
Para esta noche y todas las noches
venideras.